Babel Codecompiler installieren.
ACHTUNG: Node.js muss global installiert sein!

1. "npm init -y" im Hauptverzeichnis der gesamten Webseite im Terminal ausführen. Beispiel in diesem Projekt React-PHP-Test.
2. npm install babel-cli@6 babel-preset-react-app@3 im selben Ordner ausführen

Fertig Babel ist installiert


Babel nutzen

1. Einen Ordner React im App Ordner erstellen, falls dieser noch nicht vorhanden ist.
2. Im Terminal zu diesem Ordner navigieren
3. Einen Order src im React Ordner erstellen
4. Im Terminal im Ordner React folgenden Command ausführen: "npx babel --watch src --out-dir . --presets react-app/prod"

//ACHTUNG: Dieser Commands muss immer ausgeführt werden, wenn wir Änderungen an den Files im src Order durchführen. Beim normalen Betrieb der Webseite muss Babel nicht laufen wenn keine Änderungen gemacht wurden, da die Codes bereits compiled worden sind.

Babel überwacht nun den src Ordner. 

5. Einen .js File im Ordner src erstellen.

Der File wird von Bable im React Ordner noch einmal erstellt, mit dem Unterschied, dass der Reactcode von der .js im src Ordner umgewandelt wurde zu browserfreundlichem Code.

Das bedeutet, dass wir nun die JSX Syntax auch im Browser verwenden können.

6. Jetzt muss dieser File nur noch in den PHP View eingebunden werden. Ganz unten kurz bervor der Footer beginnt.

Wenn wir Function Components benutzen wollen, müssen wir diese ebeno in den jeweiligen View einbinden. Oberhalb des Hauptfiles da JS auch von oben nach Unten läuft. 